Ya estoy en directo por fin vale chicos
pues os explico en el directo de hoy
vamos a hacer una cosa que tenía muchas
ganas de hacer la verdad vamos a hablar
con la víctima de dama G hice un vídeo
hace No mucho dentro del Canal que os
recomiendo ver en el que hablo
justamente de este caso de cómo dam G
abusó de una amiga suya y cómo intenté
obtener ambas versiones y dama G Pues
básicamente es una pedazo de eh
mentirosa porque literalmente no dijo
absolutamente nada dijo argumentos
absurdos sobre un montón de gigas y un
montón de tonterías y la y lo importante
es que la tipa del otro día que discutí
con ella por el tema de los osos y los
hombres resulta que esa tipa esa amiga
de dama G la que no quería condenar a
kcu porque yo no le voy a obligar Qué
contenido hacer resulta que además es
amiga de dama G y más cosas además de
eso vamos a hablar de el punto de vista
de esta chica al respecto de todo el
asunto
[Música]
de lo de que la gente que dice esta
basura demagógica de que en México el
99,7 por de las denuncias son impunes y
no sé qué que también es una mentira ya
lo vimos en el último directo y esta
chica que antes también opinaba eso pues
nos va a contar la realidad sobre el
asunto y la justicia en México que por
supuesto No es perfecta pero está lejos
de ser el 99,7 por de impunidad vamos a
llamarla
[Música]
Hola Me
oyes no
permíteme no me
oyes me escucho me
escucho y no me veo
verdad Okay Vale Espérate un momento que
te pongo
bien Ahí estás Déjate comparto la cámara
para que me veas
también
okay Okay perfecto Bueno
e tenía ganas de hablar contigo porque
bueno ya me ella y yo ya hablamos
anteriormente como ya os he mencionado
en el vídeo que hice sobre el tema esta
de la tipa e y ya os conté toda mi eh
opinión al respecto de eso y pues con
este último tema ella se dio cuenta de
algunas cosas que yo no me había dado
cuenta y que algunos vosotros diis
cuenta y es que la tipa del otro día
pues es
e amiga de esta ridícula de damage y
bueno más cosas que dijiste tú que antes
también te creías estas basuras
demagógicas y que luego finalmente
viste que esas cosas son Pues un montón
de mentiras manipulaciones no sé qué y
me encantaría poder tener aquí tu punto
de vista puedes empezar por donde te
apetezca y vamos
hablando sí
eh pues primero que nada Esto no es una
crítica a la chica o sea esto no es una
crítica directa a ella esto es una
crítica subjetiva sobre el debate que
tuvieron y también me gustaría Añadir
como un poco de pues lo empírico lo que
yo he vivido en cuanto al tema que se
tocó tanto y al que no se llegó como a
much del 99,7 no hice
varias Sí sí esa cifra que por cierto no
sé de dónde sali dig te lo digo te digo
dónde salió el inji entrevista a 22000
personas y esas 22000 personas les
pregunta es que esto es muy fuerte
porque ella fingió que eso era una cifra
de que las denuncias no terminan en
condena que el 99,7 no terminan en
condena Y eso es mentira
si hab sufo abusos y hab denunciado y
con lo cual ASUME que el 99% de de los
abusos sexuales no son
denunciados pero la cuestión es cómo
sabe que es % si solo preguntan a 22000
personas de 150 millones que tiene
México punto un y punto dos me olvidado
lo que iba a decir es que es
tontería es una mala es una mala
interpretación de los
datos fue Mira te voy a dar las notas
que que hice cuando empecé a ver el
debate llegó un punto voy a ser bien
honesta llegó un punto en el que me
frustró me frustró y dejé de verlo pero
hasta donde llegué hice algunos puntos
manipulación de lenguaje desviando la
pregunta eh No se hizo respuesta de las
preguntas en concreto feminista liberal
suena contradictorio o sin sentido para
profesar un movimiento social se
necesitan bases teóricas y el liber
fce el
capitalismo son dos movimientos
distintos no puede ser no puede ser
feminista liberal necesitas bases
teóricas para seguir un Movimiento
Político Yo por eso le
pregunté preguntar qué creía ella que me
resumiera un poquito para poder entender
con quién estaba debatiendo pero no me
quiso resumir nada de sus
pensamientos Es que es muy importante
Ella decía que no quería tomárselo
personal lo cual es un poco terminó
siendo muy irónico porque terminó siendo
algo personal Y en lugar de de darte
como respuestas concretas o precisas
desvío mucho todo el tiempo por eso lo
primero que digo es manipulación de
lenguaje y desvía la pregunta también
gasing eh poca información falta
exagerado sí
mucho poca información falta de análisis
eh No sabe lo que es un debate o una
postura eh sus datos están muy
politizados de tal manera que reflejan
que el estado es un mal
gobierno eh ev va del tema se evidencia
es el número de delitos o delincuentes
no ha Ah no perdón eso es otra
cosa
eh Y datos aislados no son
argumentos te refieres a lo de las
abejas todo esto
no sí sí sí sí precisamente eso Esas son
las cosas que vi acerca del debate y
viendo el debate
eh siendo muy honesta me enojé mucho yo
pues yo sufrí un intento de feminicidio
sí
estoe pueden
buscar sí pueden buscar mi nombre amal l
Vera Celaya Yo vengo de una ciudad que
se llama Celaya De hecho ahorita se
considera la ciudad más peligrosa de
todo el mundoa y es un lugar muy muy muy
violento entonces sé lo que es perder
una amiga he perdido amigas eh sé lo que
es que metan a un amigo a la cárcel sé
lo que o sea he vivido como la violencia
de primera mano y pues alguien intentó
asesinarme después de que eh este hombre
que intenta asesinarme pues me deja en
el piso eso es una larga historia no yo
verad que me interesa saber qué fue lo
que pasó si nos quieres Bueno resumir un
poquito pero sí si nos quieres explicar
desde luego Sí
claro Sí pues verás
estaba tal vez me afecte un poquito no
no no me afecta tal vez me altero un
poquito al contarlo porque es algo que
me aún al día de hoy me altera pero lo
voy a contarlo más tranquila posible eh
estábamos en una fiesta estaba con unas
amigas y me dijeron te prometemos que
pues te llevamos a tu casa Solo ven con
nosotras yo dije no tengo ganas de salir
algo me decía te lo juro como que algo
me decía no salgas
y y volteé a ver otra amiga y le dije qu
Qué te parece vamos y me dijo vamos
vamos a la fiesta llegamos ahí
e después como que hubo una confusión y
me dijeron No al final no te vamos a
llevar a tu casa vamos a hacer como una
pijamada y
dije mi teléfono no tiene pila yo no
tengo cómo regresarme a mi casa no tengo
dinero y me
dijeron Sorry A ver no sabemos qué
hacerte no sabemos qu hacer para
ayudarte entonces lo que se fue caminar
en una calle sin terracería o sea era
Era una
callea fea fea O sea ya ya era como
de un lugar muy muy peligroso empecé a
caminar por una calle de noche se acerca
a mí un sujeto en una moto y cuando se
acerca a mí alguien yo quería buscar un
taxi para poder llegar a mi casa y
decirle a mi madre que me preste dinero
y poder pagar el taxi Eso era lo que yo
pensaba hacer por eso es que empecé a
caminar fuera de la fiesta se acerca
alguien a mí un hombre que ten una
moto apenas se acercó a mí dije ya o sea
como Cómo que es yo dije ya no hay ya no
como
manera
porque sí me dice necesitas ayuda y le
dije no estoy bien Estoy caminando y me
dijo vienes peda y le dije no porque de
hecho no no ia ebria y me dijo Okay te
llevo te llevo a tu casa si quieres y le
dije no nada más dime dónde está la
avenida y me dijo Te llevo y
dije no sé cómo salir de esto
eh fue la verdad fue muy me puso muy
tensa e no sabía A dónde como no sabía
dónde estaba no sabía hacia qué
dirección correr no pede irme como a
ningún lado entonces Bueno me lleva como
a esta construcción a
medio en obra negra digamos
y y yo tenía ganas de hacer del baño le
dije voy a voy a ponerme detrás de esta
construcción para que pueda ir al baño y
no me veas a lo que el tipo pues se
acerca a mí intenta tocarme y yo lo
empujo el instante en el que lo empujo
Toma mi Toma mi bolsa y se y se adentra
en la
construcción yo lo sigo Y antes antes de
buscarlo Eh Pues busco una piedra para
poder defenderme y me acerco a él y le
digo regrésame mi bolsa y y él me
dice tomo una navaja me la pone en el
cuello y me dice no que no te queras
morir y me quedé helada y me quedé
helada y no supe moverme no supe cómo
reaccionar y fue tan rápido el momento
en el que me empuja hacia el piso con
una fuerza impresionante me empuja hacia
el piso y con la misma roca con la que
lo amenac la tomó y empezó a golpear mi
cabeza hasta que fracturó mi
cráneo yo y siendo muy honesta como que
llegó un momento en el que acepté la
muerte porque
fut fue muy brutal los golpes
fueron soberanamente fuertes o sea er
una fueron golpes con una roca fueron me
estaba pateando me golpeaba con sus
puños
eh Y llegó un punto en el yo no sé
cuánto fue la verdad si soy muy honesta
No sé Cuánto duró haciendo eso pero
llegó un punto en el que se frustró
porque pues no me moría y y yo creo que
él no sabía que pues matar a una persona
no es tan
fácil pero me deja en el piso yo estoy
tirada Y él empieza como algo como algo
veo que está buscando algo y mientras él
está buscando
algo como que me logro levantar tantito
para asomarme y ver lo que está haciendo
y veo que toma una roca más grande que
puede tomar con sus dos manos o sea
estaba a punto de tirá en mi
cabeza conciencia
inmediatamente se acercó a mí puso la
piedra o La Roca no sé y no como de
verdad aún no sé cómo explicarlo pude
empujarlo y salí
corriendo en el momento en que sal
corriendo empecé a hacer esto con las
con las manos en caso de que un coche me
Viera ya no me importaba quién fuera o
sea Estaba desesperada entonces empecé
como a hacer esto y por azares del
destino y de la suerte la guardia
nacional me me encuentra así me
encuentra la guardia nacional y me dicen
qué Qué te sucede y les dije les dije me
acaban de intentar violar y matar
y y me dijeron qué podemos hacer por ti
dije pues necesito hablar con mis papás
me prestaron un teléfono pude llamarle a
mis padres mis padres pasaron por mí y
los del ministerio no me dijeron lo
primero que tienes que hacer es ir al
ministerio público pero yo tenía cómo CR
Ah sí llegó la Cruz Roja y me dijeron ve
el Ministerio Público y yo dije no puedo
ir al ministerio público me acaban de O
sea quiero ir al hospital y me dijeron
ve al ministerio lo más pronto que
puedas entonces lo que hice fue ir
inmediatamente al ministerio público
dime declaración con la
con Antes siquiera que te hacían la
radiografía que
hit Pero peligrosísimo porque imagínate
que hubi tenido una hemorragia interna o
te da una meningitis o qué sé yo
cualquier cosa y estás para el otro
barrio ya
Claro sí Se supone que debía haber una
médico legista y cuando llegué Pues eran
como las TR de la mañana era Era mitad
de pandemia y no había ningún médico
entonces fue también
como mala mi suerte en ese sentido pude
hacer mi declaración fue una declaración
tan consistente que pude llevar al tipo
a la cárcel procediendo ya después con
el todo el debido proceso legal cuánto
tiempo va hacer esto eh dier le dieron
en
total Ah Hace cuánto pasó esto fue en el
2020 20 20 2020 en mayo del 2020 Cuántos
años le dieron de prisión airoso
este pues por int Pues por intento de
feminicidio le dieron cu no por
feminicidio en grado de tentativa le
dieron 6 años aos c años le dieron c
años le dieron le dieron cuatro por robo
calificado que es casi lo mismo que el
feminicidio y le añadieron 10 años más
por no pagar
ehes el gasto de Cómo se le dice daños
de Pues sí laar de los da reparación de
los daños o sea en total 20 años a la
cárcel ahita tiene está del todo mal la
verdad e pero un poco absurdo que la la
tipificación del delito de que el más
grave Es que el que casi te mata esté al
mismo grado que el del robo cl e la
verdad
Honestamente creo que me mandaste alguna
foto de cómo estabas no hace falta eh
ponerla aquí pero sí efectivamente todo
lo que cuenta es real y doy fe la verdad
de de lo que le pasó entiendo que mucha
gente en internet se anda inventando
historias siempre y por eso a veces
cuesta creer las historias que te cuente
alguien que no conoces De nada Y tal
Pero Honestamente creo que esta chica
siempre ha sido consistente desde el
primer minuto con absolutamente todo lo
que ha contado tanto en este caso como
tamb en el caso de la ridícula de la
dama G Entonces yo definitivamente Por
supuesto que le doy mi 100% credibilidad
a a ella y yali sí sí no como es un
nombre un poco raro no quería decirlo
por si acaso me
equivocaba Eh entonces Espero que
vosotros también le deis full
credibilidad Porque para mí la tiene
100%
e Sí entonces me contó esto porque eh
tú antes te creías la demagogia estúpida
de que en México nunca nadie hace nada y
que los abogados están pintados y que la
justicia el 99,7 por de las denuncias
Nunca llegan a nada Entonces si quieres
explicarme tu punto de vista de cómo
comienzas dentro de esta demagogia
barata que tiene también esta ridícula
del otro día y
e qué te hizo tal vez cambiar de
parecer mira aquí es Mira qué irónica es
la vida
porque yo no conocía a damage la verdad
es que yo de verdad la desconocía pero
lo que conocí fue un podcast llamado
tecito de
calzón después de que intentan matarme
inevitablemente empecé
a soy total totalmente honesta y
transparente me volví muy mis norm norca
O sea no podía ver a los hombres no
podía ni verlos o sea
cuando estaba iniciando yo a ser como
activa en el movimiento feminista
Entonces se mezcló mi odio y mi enojo
junto con pues junto con esta con Estas
ideas radic tan tan tan radicales del
feminismo entonces aparece el podcast
teito de calson que pues era auspiciado
por
su por su mejor youtuber
dam empecé a verlo y yo me sentí
escuchada yo dije este es un espacio
para mujeres en el que podemos hablar de
leyes y en el que podemos hablar de la
importancia de hablar de nuestros casos
y de la importancia de Levantar la voz y
de la importancia del activismo
y yo sentía eso tenía esa impresión del
podcast e tamb también tuvo un podc un
episodio en específico creo que se le
Johnny dep
contra contra Amber Ajá en el que es
justo cuando dice yo prefiero defender a
toda eso es bien irónico porque esa
frase es lo que me hizo decir ella nos
entiende ella nos entiende a nosotras
las víctimas Ella es la voz de nosotras
las víctimas
Entonces es bien irónica la vida porque
pues pasa el tiempo y yo
pues no la yo no la conocía a ella
como youtuber o sea conoc su podcast y
yo yo hago yo soy Community manager
entonces a mí me interesó su podcast lo
vi y dije tiene futuro lo quiero como
proyecto Ah y un día hacen un en vivo en
el que al que yo me uní y dicen quién de
Aquí vive en Morelia Yo no vivía en
Morelia pero yo dije yo yo soy de
Morelia dijeron estás invitada te
invitamos a una fiesta
y pero pues yo la verdad tenía toda la
intención de
ir a Pues a echar la de negocio No o sea
yo la verdad lo que me interesaba era
como no ir como fan sino ir para
decirles qué tal que esty viste la
oportunidad y dijiste donde sea como sea
s Sí pues como soy freelancer yo dije
pues veo que el proyecto aún era pequeño
en ese entonces yo dije tengo mucha fe
en este proyecto yo creo que sin duda
puedo puedo aportar mucho en
él me llevó una respuesta muy rara
cuando con conocí a dam por primera vez
en persona O sea me dio le conté Mi
historia lo que acabo de contarte no vi
un gramo de simpatía o empatía de su
parte tenía una cara como Y ahora cómo
sigues y le dije bien pero me pareció
muy extraño porque yo dije se supone que
tú defiendes como esto porque no
profundizamos en el tema Por qué no te
interesa lo que te estoy diciendo o sea
habemos pocas sobrevivientes de
feminicidio en grado de tentativa
o sea yo no conozco otra disculpa yo no
he conocido otra me sorprendió que no le
interesara saber eso si el canal también
iba de eso entonces fue como Pues bueno
la conocí el día de la fiesta ese día me
empecé a hacer amig Tú sabes que dentro
del sector hay mucha gente que se
inventa historias para llamar la
atención entonces me imagino que tal vez
pensando eh dando no tengo ni idea pero
pienso que a lo mejor habrá escuchado
tantísimas historias tanta gente que
ella mis Más sabe y ASUME que mucha
gente se las inventa las historias
porque se las inventan muchas veces
Entonces no sé puede ser puede ser es
muy chistoso No sé también es muy
cerrada en la ella es que dama Gen no es
un personaje o sea lo que ven en la
pantalla es lo que van a en el debate
conmigo se demostró Totalmente la verdad
100% Oh sí no a ti te dejó ver tal cual
como es ella cuando se enoja yo llegué a
verla también enojada una vez me hizo
una pregunta muy sencilla de que fue
primero el huevo de la gallina y le dije
la gallina por responder algo y empezó a
golpear la mesa y gritar y yo dije no
estoy para esas cosas pero ahorita vamos
locura No sí es es muy extremo o sea yo
empecé a llevarme mucho por por esta
idea de yo pensaba si ella habla por
nosotros quiere decir que el radicalismo
ayuda era como un tipo de roc que tenía
porque solo por asociación no porque
hubiera pruebas era solo por asociación
y porque ella hablaba por las víctimas
que yo dije Wow conectamos entonces
empecé a hacerme amiga de sus amigos y
de repente ya era parte de la abelita O
sea ya era parte de su bolita de amigos
de la ciudad en la que solía vivir Ah
después me hago novia de uno de sus
amigos terminamos y cuando terminamos yo
pues quedo destrozada
yo tenía problemas muy muy serios de
adicción antes fumaba cristal llevo un
año y 3 meses sobre de todo ya no tomas
absolutamente nada de nada ni tabaco ni
alcohol ni nada no bien Yo nunca el
alcohol de
ve es Yo nunca he tomado
al no es que vamos interrumpiendo
dime que alcohol cuando pero si no es no
no le Haz muy bien a mi cuerpo no no
deberías ni tomar alcohol es todo un
veneno asqueroso y si lo puedes dejar
por completo mejor para tu cuerpo y más
vas a vivir después yo nunca he tomado y
nunca me o sea lo máximo que yo llegué a
probar siquiera de alcohol fue eh que me
decían prueba no sé qué y me lo decían
mis padres para que teas una idea y
entonces probado un poco de champán me
acuerdo y decía Qué asco esta [__] no
entendía como a nadie le podía gustar e
y Por cierto para una cosa sobre el tema
del huevo y la gallina Si alguna vez te
preguntan eso otra vez la respuesta
correcta es el huevo porque el huevo
existía antes que las
gallinas Claro pero lo que yo lo que le
quer decir a ella era como pues como
especie reconocida la gallina y porque
yo dije no sé a dónde va esta pregunta
es fue muy chistoso Porque me dijo esa
pregunta se inventó para justificar la
existencia de Cristo Y yo qué quién te
lo dijo Una pregunta estúpida de o sea
es una pregunta que no tiene respuesta
correcta pero si la quieres tomar de
forma super literal de que qué existió
primero pues primero existió el huevo
antes que la gallina porque el huevo los
dinosaurios ponían huevos pero las
gallinas no existían con los dinosaurios
Aunque la gallina es un dinosaurio no sé
si lo sabes Pero bueno eso es otro
tema sí es Sí ella tiene todo un un
brete le diríamos aquí como todo un
rollo de de ideas un poco Cómo
exactamente podía justificar que cimentó
para la existencia de Cristo no no te
acuerdas que estaba diciendo Yo tampoco
entendí Es que emp es que empezó a
gritarme y cuando porque empezó a
golpear la mesa mientras gritaba y me
decía es que es por se inventó esto por
la existencia de Cristo según y cuando
emp yo hablando dije solo me pararé y la
dejé seguir hablando y dije me voy Me
retiro no no voy a ser parte de esta
conversación pero sí es es algo muy
característico de ella como esta manera
de
reaccionar Pero bueno la voy conociendo
más la voy conociendo más la voy
conociendo más
e después como dije quedé muy vulnerable
si soy honesta No no estoy echando
culpas aquí solo estoy siendo objetiva
quedé muy vulnerable después de que
terminé con mi ex y además yo ya tenía
problemas previos de adicción por lo que
recaí de una
manera brutal o sea No sabría ni cómo
escribirlo en palabras o sea estuvo muy
muy feo
y pues ella me vio ella sabía que yo
estaba mal y me dijo qué estás haciendo
de tu vida y le dije ahorita nada no me
siento bien y me dijo vente a la Ciudad
de
México y ahí es donde inicia pues la
historia del abuso que no sé si quieres
también que la cuente o la puedes
también no conozca esa historia yo hice
un vídeo hace cosa de TR meses creo que
fue e donde básicamente explico todo el
tema del abuso que hizo damage sobre
ella
e le dio una dosis exagerada de un tipo
de sustancia que puede causar una
sobredosis horrible de hecho le dio una
sobredosis no se murió de puñetera
casualidad y lo único que estaba
buscando damage era su propio
beneficio más 18 para hacer las cosas
que ella quería con ella porque lo único
que le intera era montar su Trío e
básicamente un pedazo de enferma y luego
encima después de esto no solo no asumió
las culpas sino que encima luego no solo
no se molestó en negarlo porque ella
podría haber dicho no esto es mentira Ya
está sino que encima se puso a acusarla
a ella de un montón de cosas eh y
hacerse ella la víctima que es lo que
más asqueroso me pareció de de todo eh o
sea una persona horrible sinceramente
nefasta no sé si quieras profundizar en
algún punto pero eso es un resumen muy
resumido
no profundizar sobre eso no más pues
continúo en la historia esa era parte
del contexto continúo en la historia
después de que pasa de que sucede esto
con n G eh Y me alejo de ella me empiezo
a dar es como cuando sales de una
relación
narcisista te empiezas a dar cuenta de
muchas cosas que antes no podías ver
porque estabas dentro y al estar porque
el estar dentro Es como estar en un
laberinto del que no te no sabes que
estás dentro de una de un laberinto solo
sabes que estás caminando y que estás
tomando un rumbo pero no te das cuenta
que alguien como que pavimento eso que
alguien lo lo formó
y no fue hasta el momento en el que salí
de de mi amistad con ella que me di
cuenta de muchas cosas empecé a ir a
terapia me dijeron lo que viviste fue
abuso O sea no hay una palabra suave
para describir lo que te hicieron fue
abuso y yo estaba en negación porque yo
decía es mi amiga no es mi amiga ella no
abusa de mí como no fue su intención me
pidió
disculpas pero bueno eh empecé a
contarlo en mis historias de Instagram O
sea no lo hice lo hice público Sí pero
tenía muchos seguidores yo no yo no fui
mucho o sea Siempre he tenido mi canal
de YouTube y hablo como de cosas de
salud yo te entiendo tú fuiste como que
lentamente ibas agarrando rabia y
lentamente vas como soltando la cuenta
gotas y como que te te envenenas Y dices
lo suelto y sueltas un poco y luego no
sé qué Pero luego se va haciendo la bola
cada vez más grande y al final pues
terminas tirando toda la [__] es algo
así no Claro
claro fue fue justo así sí
entonces una vez que salgo de esto y
empiezo a ver todo como el como empiezo
a ver todo el panorama digo creo que lo
que estoy haciendo es promover la
mandrilla
porque mi mi mejor amigo me dijo ame por
qué odias a los hombres y le dije no
Odio a los hombres y me dijo actúas como
si odiaras a los
hombres y recuerdo que tuvimos una
discusión fuerte y mi mejor amigo que él
me dijo Es que yo creo que el
radicalismo no es bueno para nadie y le
decía es que es necesario porque de otra
forma no nos escuchan no nos escuchan
aquí en México no nos escuchan pero yo
venía de un lugar muy lastimado o sea
venía de de de un abuso que fue muy muy
muy real tan real que casi me pudo haber
matado que yo estaba como muy muy
confundida y era Claro que estaba
confundida era muy obvio que estaba
confundida también tengo trastornos ella
ella estaba consciente de que tenía
problemas de adicción de mis trastornos
y de que estaba triste por mi exnovio
son tres cosas que eran como importantes
que ella supiera y que sabía O sea si
ella estaba sobria y y consciente ella
sabía que yo estaba estaba en un estado
muy muy muy vulnerable
Eh me empezó a humillar hay mucho en la
calle eh pero empezó a humillarme a
través de Instagram primero y después
pues hizo una compilación de todos mis
arranques
de de mi telp tengo un trastorno de mis
emociones pueden llegar a ser muy muy
muy intensas fluctúan mucho pueden ser
de arriba para
abajo totalmente estúpida porque lo que
se estaba dedicando a hacer eran puras
falacias metiendo un montón de [__] O
sea hay cosas que tú hiciste de
insultarla o decirle cosas x que están
por un lado y luego por otro lado está
la acusación y es como no tiene nada que
ver las acciones que tú tomaste
insultándolo x cosas con la acusación o
sea son dos temas diferentes que podemos
criticar uno pero eso no quita la
credibilidad del otro y es lo que
también yo intenté Mostrar dentro de mi
vídeo O sea la gente te estáa intentando
quitar credibilidad a ti por puntos que
no me parecían realmente relevantes para
la acusación grande y por eso yo te
defendí a ti
básicamente Sí gracias la verdad es que
sí ha sido ha sido rudo ha sido duro
hablar de esto no es tan tan fácil pero
pues también hay mucha desinformación y
esta esta desinformación es muy dañina
para personas que viven abuso o que
viven acoso o sea esta esta
desestimación del sistema diciendo que
tenemos un
99.7 por de impunidad ante los crímenes
que se presentan es pues quién no se des
alentaría con esas cifras que además son
inventadas Bueno más que inventadas
están mal interpretadas están mal
interpretadas porque el inji el inji
tengo tengo Fuentes Ahorita te las envío
en donde en donde sale la cifra pero no
sale lo que dice la chica Dale lelas así
las leemos
aquí muy bien Es que ya no solo es que
estén malinterpretadas es que están
totalmente inventadas Porque si tú
entrevistas a 22000 personas de 150
millones que tiene México de dónde
[__] te sacas que el 99% de los abusos
no se denuncian entonces tendrías que ir
yada de
esas y preguntarles ha sufrido abuso y
aún así solo tendría su
testimonio sí no O sea de hecho Hi una
investigación y en
México a
ver la estadística es del 10 al 20% de
qué de los casos
que se denuncian si se llega a y si se
llega a sentenciar del 10 que esto
también es un estimado
que vete a saber Sí también sí no algo
bien importante es que hay una cifra
negra y y gran parte de esa cifra negra
es porque pues hay muchas víctimas que
no denuncian y y cómo no querríamos
denunciar si hay tanta mala información
Exacto o sea por eso es que pienso que
esa información que dice esta chica es
tan tan peligrosa porque Yo viví estu a
punto de morir y a pesar de eso dije
quiero proteger también a alguien más de
que le pase lo que me acaba de pasar a
mí y yo sé que no todos tenemos como esa
fuerza en ese momento y no todos la van
a tener pero que que alguien te diga no
es que es que es imposible porque el
país no hace nada Eso
es si me es deshonesto es me Me es muy
rebuscado me parece exagerado también
dramático me parece desalentado Exacto
toda la razón del mundo Mira yo cuando
se puso a decir la basura esta de
preferir la muerte al abuso te lo juro
que me quería arrancar los pelos eso
también es otro mensaje asqueroso que es
como te hagan lo que te hagan Es
preferible siempre a la muerte siempre
porque la muerte no escapas y que la
tipa se pusiera a decir esas
barbaridades sumada lo que estás
diciendo tú que luego se las de de
feminista Y encima siendo amiga de dama
G que esas otra
vamos a pasar a ese tema si te parece
bien un
tema sí no eh Y algo importante en el
video que pues en el que esta chica
habla de de lo del oso con música
dramática de fondo sale una mujer
llamada Valentina de la cuesta que es
nueva socia del podcast que mar se robó
dama G se robó tecito de calzón a su
soci dama G le robó el podcast a las o
sea Tenían un podcast juntas era un 5050
le roba el podcast mete a valentina de
la cuesta este nuevo personaje que
aparece también como feminista de yo voy
a decirle así a mí me parece como
feminismo de plástico en el que incitan
al odio y a la mandr con
comedia burlándose del temach Pero dime
qu tan diferente Es que hagas contenido
similar al tem burlándote de él si al
final estás haciendo exactamente lo que
él hace él A qué te
refieres a mí Lo que no sé lo que haga
tamacha lo que sé es que se burlan de él
porque dicen
que los videos que hace son en forma de
cómo se dice es sátira es satírico Es
ella imitándolo a él vale Yo es que
nunca he visto esta basura y no sabía
que se dedicaban a hablar del tem que
también el temat tiene tela eh también
tiene tela habla como de Ah hembra Alfa
así no es que los masculinistas o sea
burlándose como volteando los papeles
digamos volte volteando los papeles Pero
yo yo digo m qué tan diferente es como
su intento de parodiar esto a a que de
verdad estén incitando al odio y a la
misandria O sea que abran ese canal de
odio a su a su bueno esta chica
Valentina la cuesta salió en ese video
Entonces yo veo 5 c C si soy muy honesta
Yo veo una de verdad yo veo como un
cierto dogma que siguen este grupito de
chicas que son amigas en el que tienen
un feminismo de plástico que dicen es
feminismo liberal A ver es feminismo o
es liberalismo no pueden ser dos cosas
yo no sé y si no tienes bases teóricas
có Puedes cóm puedes tener como un
fundamento perd que simplemente yo
Honestamente Piero en iones que se
inventan cada día nuevo sobre las mil
vertientes distintas del feminismo y que
de repente unas son no sé qué y unas son
no sé cuántos y van cambiando cada mes
con lo cual no me molesto en intentar
comprenderlo porque cada día es
diferente y cada persona además también
lo representa diferente por eso intenté
preguntarle a la payasa esta le dije
dime las cosas principales que piensas
no hay tantas cosas en realidad en plan
los temas más polémicos que son aborto
opinión sobre los hombres e
[Música]
derechos de las mujeres
eh si equidad o igualdad
y y en eso se resumen los temas No creo
no sé si ha alguno más así importante
pero es tan fácil como responder Ah los
trans también que luego están las que
son terf y las que no eh creo que en eso
se se resumen los temas más relevantes
yo pienso del feminismo entonces podría
haber dicho pues sobre esto opino tal
sobre esto opino cual en lugar de eso
cogió soltó eso y dijo y yo me quedé con
como vale puedes profundizar y no le dio
la ganas de
profundizar Pero bueno Luego se vio es
justo
s quería sacar como un análisis preciso
como del debate pero dije es que nunca
se inició un debate desde el inicio no
hubo debate desde el inicio ella quiso
sobre imponer los datos y
convencerte de algo de lo que ella
tampoco está tan segura de lo que ella
tampoco sabía ni cómo expresar ni cómo
decir no sabía ni siquiera lo que estaba
diciendo yo creo porque no escuchaba no
te escuchaba a ti ni escuchaba las
preguntas ni las respondía y las evadía
y luego se
contradecía eso es manipul exo no no yo
te lo juro que había a veces que le
hacía una pregunta y cuando terminaba de
hablar pensaba no me ha respondido O sea
me me volvía loco pensando y no solo
sino la de veces que primero decía una
cosa y luego
o sea como lo de mencionar que soy
español eso no venía nada más que a usar
la basura de
es
exactamente Exactamente lo es y luego ya
hablaba de falacias es como
exacto y de contexto que ni siquiera
sabe lo que es contexto O sea la gente
que usa tanto la palabra contexto y no
saben lo que es el
contexto o sea piensan que el contexto
es el chisme o el contexto es no
entienden aún
Cómo es que se coloca la palabra
contexto pero por lo que por lo que vi
hay mucho que como te digo no es crítica
directa su persona sino hacia el debate
porque no hubo
debate no hubo un debate y es un tema
tan importante que al que ella dijo me
pongo en la boca de León digamos no O
sea yo voy yo te reto yo dije órale va
Vamos a ver que surge de esto para que
venga una chica tan poco preparada
informada y no inicié ni siquiera haya
iniciado contestando la primer pregunta
del debate no es un debate yo mira pasé
después de que pasé ya de como que te
despiertas del abuso cuando sales del
abuso ya empiezas a darte cuenta de
cosas de ti mismo cosas que no conocías
antes yo no me conocía antes porque pues
todo el tiempo estaba
drogada y no me conocía antes porque
pues no tenía las herramientas ahora que
me con
pues puedo decir Ay no ay no el
qué puedo decir cosas con muchísima más
seguridad pero es que de verdad est esta
chica tuvo la oportunidad de poder como
dar un debate digno para el feminismo
que yo que yo es algo que aplaudo
siempre a las mujeres que quieren
hacerlo y y pues más que ayudar el
movimiento mostró Por qué es que se
critica
Y eso es algo que me duele porque yo
quiero ser una persona yo me quiero
considerar feminista pero es muy difícil
teniendo personajes de este tipo que
solo quieren tener la razón que se
relacionan con mujeres que son peores de
lo que ellas dicen que son los hombres
el
ideal se relacionan y y están coludidas
ellas viven como en una es como una
fantasía es como vivir no no asía es
como vivir en un delirio es como vivir
en un delirio de de pesimismo de de
todos los hombres son mal literal sabes
un recuerdo que acabas de desbloquear en
mi mente es que y hacía muchos años que
no pensaba en esto pero yo hace mucho
mucho tiempo me y hablaba de mí mismo y
decía yo soy feminista te estoy hablando
cuando yo tenía 18 años o menos vale
e Y por qué dejé de decir esto porque
más o menos por allá de 2000 13 se
comenzó a hacer popular el decir que los
hombres no podían ser feministas que
tenían que ser aliados porque la lucha
es de las mujeres eso ya ese meno
concepto ya me parece asquerosamente
misándrica ya Ajá pero ya por eso ya
finalmente todo el concepto este del
feminismo y cómo se ve actualmente ya es
algo que digo ni de coña yo no me puedo
relacionar con esta clase de basura
entonces cualquier persona normal pienso
que solamente debería decir
soy una persona normal valoro las los
pros y los contras y estoy a favor de la
igualdad de de las personas pero meterse
dentro del rollito feminista es ya
meterte dentro de una basura política
que ha degenerado de tal manera que es
loco y yo pienso Honestamente que yo he
hecho más por las mujeres en general
como global de lo que ha hecho esta tipa
Como por ejemplo cuando me puse a
decirle lo de
e eh lo de que por qué no que dónde
estaba ya cuando se hizo famoso el tema
de lo de coscu Que supongo que estás
informada no no no estás informada no
nada no No la verdad no sé mucho de
YouTube vale Pues básicamente el tema de
de coscu lo que sucedió Es que sabes
quién es IB
No sí vale Pues sabes lo de la velada
sabes que es la
velada todos los como
Iron Aon pleitos
los auros oa no no no está relacionado
con auron Play yba y hace unos eventos
todos los años que son de boxeo vale Y
entonces ya lo sab Entonces el Mine
event del año pasado era un tipo que se
hacía mar kosku y este coscu asqueroso
lo que hizo fue abusar de una chica
Mientras ella estaba bajo los efectos
del alcohol hay todo un Stream de él
además contando todo esto y un Stream de
él grabándola
e pues inconsciente prácticamente en la
cama y él le sacó una foto a ella
totalmente desmayada desnuda después de
haber mantenido relaciones con ella y la
difundió entre sus colegas y luego en el
Stream él cuenta la historia y la
historia cuenta como ella ya vino
borracha a la casa le dio más eh alcohol
y encima mantuvo relaciones con ella sin
ella acordarse de nada después y este
tipo es amigo del ibai lo puso de
combate principal contra Germán
Garmendia que sabes quién es no
Sí vale pues Germán Garmendia fue el que
combatió contra él Germán le defendió
públicamente de las cosas más asquerosas
que ocurrió y nadie habló de esto
exceptuando por mí y otros canales más
pequeños pero yo fui el canal más grande
que habló de este asunto e todos los
demás no solo ocultaron este asunto sino
que además si tenían que hablar de ello
lo defendían y otras mujeres que
participaron dentro de la velada una de
ellas en concreto que se llama mayichi
la cual yo la estuve ayudando con un
caso que tuvo una amiga suya a la cual
violaron y yo la ayudé con ese caso por
privado cuando yo le hablé de este caso
y le dije tía tendrías que hablar de
este asunto más tú que tienes
experiencia dentro de estos puntos y
Debería ser la más empática con este
tema lo que hizo la tipa fue ignorar por
completo porque le convenía estar dentro
del grupito de streamers influencers y
bl Bla
bueno de esto prácticamente ninguna
feminista o yo no vi prácticamente
ninguna de las que van de con la bandera
feminista por todos lados habló
absolutamente nada fíjate que para que
para conocer este tema tienes que estar
metido dentro de mi canal o más o menos
metido dentro de las polémicas de este
sector de Twitch vale Fíjate que ni
siquiera llegó esto a
ti Pero si me conoces un poquito o sabes
más o menos de mí ya tienes suficiente e
la cuestión es que esta tipa fingió
primero que no conocía a ibai Entonces
ya eso me da a entender que que está
mintiendo vale eh Porque además Lu dijo
que sí conocía euron Y luego además
fingió que ella no conocía a wescol pero
luego dentro del debate dijo que sabía
que yo había tenido un debate con el
colombiano y que le había puesto unos
subtítulos sabes y es como ya o sea era
Era una mentira detrás de otra la verdad
una mentira detrás de otra y por eso no
me la creo en absolutamente
nada los más moralistas los más
moralistas de no sé por qué o cómo pero
las personas más moralistas que conozco
son las más hipócritas L y entonces yo
le dije por qué haces un contra mí se te
megaval ia En cambio no vas a hacer un
vídeo sobre este otro tema critícame Si
quieres pero Oye tan feminista que dices
ser y tanto hablas de luchar por la
justicia social habla de este [__]
asunto del cual solo me enfrenté yo solo
y yo fui el que me ganó el que se ganó
todo el hate no solo eso conoces el caso
de Town
Gameplays no bueno pu te lo explico el
Town Gameplays Este es un youtuber que
era bastante famoso en la época de 2013
2014 2015 hacía Gameplays y la cuestión
es que por esta época
eh violó y lo digo tal cual violar
Aunque fuese consentido Porque así es
como se considera el delito en Colombia
a una niña de 13 años en unos cines
teniendo el 30 y de esto hay capturas Sí
el 30 y se la folló unos cines él por
cierto teniendo novia o sea todo es un
una cosa encima de otro todo esto encima
me lo mostraron las chicas en un vídeo
que hice yo con ellas en el que
mostraba los las conversaciones por DM
que le llegaban a su email de Twitter y
además actualizando el correo y de todo
o sea más obvio imposible vale No solo
eso sino que además
luego se difundi un vídeo del Town este
jalándosela
y ordeñándolas
apoyaron pero no son tan grandes como
como yo en este canal pero muchísimos
streamers y muchísimos de ellos o bien
se callaron la boca después de esta funa
colaboró con él Germán eh Fernan flo y
no me acuerdo si alguien más colaboró
con él después de esta
funa básicamente encubriendo las
tonterías que se dedican a hacer y yo
fui el único de los poquísimos que habló
de este asunto mientras otros payasos se
dedicaban a defenderle a pesar de que
estaban todas las malditas pruebas ahí
sabes que es lo más loco del asunto
Entonces qué pasa que yo tú sabes que yo
no soy muy aceptado socialmente no por
todo el mundo pero por mucha gente no
soy adado socialmente entonces para esta
gentuza eh les vale más la pena encubrir
no es no es que se haga es quién lo haga
y como que quien lo hace es alguien que
les cae bien o que está dentro del
grupito de streamers Y qué sé yo pues
entonces
eh se encubren entre ellos y yo cuando
le planteé a esta ridícula y le dije
okay Ahora sabes el tema Este vas a
hacer un vídeo sobre este tema me dice
Tú no me vas a decir el contenido que
tengo que hacer y es como que no se te
note que es hipócrita es que es
hipócrita es que es esa postura es ese
punto en el que dicen yo quiero defender
los derechos de la mujer por ejemplo
esta chica que dice los derechos de la
mujer Okay qué tal sientes de debatir
con dadas te
informas te informas tú y tú empiezas a
propiciar información en en lo que te
interesa como lo son los es que si se
hubiese informado no habría un debate en
un primer lugar porque no habría nada
que debatir no o sea es sí
no estoy y no y terminando con el hecho
de que es esta chica con la que debati
la del oso
eh sabiendo que es del grupito de dama G
te digo que siento que que se para mí
como que se confirma que hay un dogma
en el que se cree que el feminismo es de
esta forma y que nadie puede criticarlo
y menos los hombres los hombres menos
los hombres sobre todo los hombres y es
como yo y como dije al principio yo yo
entiendo ese coraje entiendo ese coraje
porque yo estuve a punto de morir y he
perdido amigas he perdido amigas también
por pues la violencia que está en mi
ciudad
eh pero no es la forma de educar a las
personas no con desinformación porque
eso cómo va a animarnos eso a levantar
la voz y a poder decir lo que tenemos
que hacer si alguien abusa o nos hace
algo Si es que todo el tiempo decimos No
es que no es posible No es que no hay
manera es que el 99.7 por de todos los
casos que se
denuncian lo ideal qué conoces a alguien
que hayan denunciado conoces a alguien
que lo haya vivido y Y cuando pasó esto
yo dije no es muy ú que me haya pasado a
mí también el intento de feminicidio Y
que además sea víctima de dama G pero
que además haya visto ese en vivo y que
me haya enojado tanto por decir eres su
amiga con razón Con razón tus Aires de
grandeza y de que soy intelectual y
miren lo mucho que es perdón y no quiero
que sea directamente su person ya se
estendo hacia su persona porque me
molesta pero es que es que hombre o sea
si eres feminista
nadie Mira nadie pide credenciales del
feminismo eso también es algo que se
tiene tenemos que saber no no tenemos
que dar como mira este es mi credencial
de feminista no no no pero con acciones
con acciones con pequeñas acciones el
ideal o sea con eso con eso se tiene que
hacer con hablar con Levantar la voz eso
es
activismo eso es que es lo que le estaba
diciendo yo a a ella eh Cuando tú coges
un problema y no analizas realmente Cuál
es la base de ese problema nunca vas a
poder hacer nada positivo por eso y el
hacer ciertas aseveraciones Como por
ejemplo muchas feministas le echan la
culpa de todo al patriarcado todo es el
patriarcado pero es que realmente el
patriarcado no es como tal eso que ella
están representando con lo cual los
problemas que tienen nunca los van a
solucionar porque le echan las culpas a
algo que no es la base del problema Y si
criticas esto ya está eres un machista
eres parte del patriarcado y sus muertos
me piden por cierto dentro del chat que
te explique sabes quién es ar
s qui es sé quién es no la he visto pero
sabes más la tienes más o menos
localizada sabes más o menos algo de
ella vale pues Juan andaba con
Juan pues la cuestión es que esta tipa
se las da de Super feminista va haciendo
eventos El 8m y eventos de solo chicas
que no sé qué que no sé cuántos y cuando
le hablaron sobre el tema de coscu que
te acabo de explicar eh la tipa se puso
a decir
em eh Ay pero ya dej el tema de coscu Sí
pero kcu aventó a mi abuelita ya gey eso
tiene que ver con que se van a pelear
con Germán Garmendia en la velada
literal tienes que escuchar ese maldito
de hecho es que te lo voy a buscar a ver
deja un momento que te lo p aquí en
directo para que flipes y luego se las
da de feminista tia no Espérate Espérate
Es que sabes qué me frustra tanto y que
me qué me causa como esta sensación de
impotencia que todos ellos están
coludidos no por no por servicio social
servicio social sino
por porque hay mucha hipocresía en en en
esto de ser influencer en esto lo sé
porque yo lo intenté un tiempo hace
muchos años e y así no era antes al no
sé si te acuerdas del 2015 no era de
esta manera y salió tiktok empezó a
volverse como de una manera más rical en
2015 lo que existía era no tiktok no
existía en ese momento
Y sí no y en ese entonces Todavía no
teníamos como tan claras las bases de lo
que son los las posturas políticas
incluso O sea no no teníamos tan claro
muchas muchas muchas cosas e el
feminismo me parece un excelente
movimiento si es que hay un si es que se
puede como cuadrar bien el feminismo
Pero si entre feministas entre nosotras
entre mujeres y entre hombres porque el
feminismo Busca la
equidad se supone se supone que esa es
la definición Yo por eso dejé de llamar
que llamarme feminista y digo que soy
humanitaria ese es un punto eh Hay
muchas feministas que consideran la
equidad de que no es la igualdad porque
la equidad hace que las mujeres tengan
que ahora tener más ventajas para poder
estar al nivel de los hombres sí tú
estás de acuerdo con eso
no lo estaba antes es que justamente
porque antes estaba mu es que justamente
ese es el problema es que es que paguen
justos por pecadores
literal Mira te encontré el
clip había dicho esto eh pero Cosco ha
hecho cosas bien feas y eso que tiene
que ver con que vaya a pelear en la
velada del año número TR a ver Déjense
de ganchar por cosas del pasado What the
fuck Sí pero alguna vez Cosco aventó a
mi abuelito y el día de hoy ahí
respondió con un y luego se van decir ya
gey no sé qué no sé cuántos eh Y bueno
repite repite básicamente el mismo
mensaje o sea es es es ese nivel de
pateti quismo es es loco eh es loco
sabes una cosa también graciosa sabes
quién es
chocas Bueno es un streamer Gallego vale
sin más eh la cuestión es que este tío
tenía unas multicuentas vale eh desde
las cuales le tiraba [__] a otros
compañeros suyos de plataforma y una de
esos uno de esos tweets le decía a ar
Gameplays buenas lolas Chiqui lolas
estetas vale la cuestión es que cuando
se descubrió esta estas multicuentas del
chocas eh lari salió a decir
públicamente esos tweets no sé qué cómo
me han incomodado no sé que no sé cuá es
como no me extraña vale pero luego kcu
en medio de sus streams se pone a decir
qué tetov que tiene Ari Gameplays
menudas t toic no sé qué y la Ari
Gameplays en recientemente respondiendo
esta polémica se puso a decir kku es muy
picantovich
o sea el feo calvo Ay qué incómodo que
me ha puesto el otro que encima es un
violador se pone a decir Ay es muy
picantovich es todo Es todo una serie de
tonterías deberías ponerte a mirar mi
canal porque yo sé que tú no me sigues
mucho pero deberías ponerte a mirar mi
canal y Ver todos esos vídeos porque de
verdad te arrancarías de los pelos te lo
digo en serio eh es muy loco por algo no
los veo no no
mir no sí y no es nada personal eh veo
otros videos que son que me gustan que
de análisis como más social eh Me
interesa eso hay hay
un hay tengo una
frustración una angustia también como
muy muy grande
por por mi Pues por mi por mis chicas
digamos no
siendo feminista en este en este
contexto ahorita en ese instante más
bien como por mis chicas me duele ver
cómo es
que se contradicen tanto entre sí cóm es
que ellas saben que son un ejemplo para
personas más pequeñas ellas saben que
tienen influencia en muchas partes del
mundo
y no lo que les importa más más más que
eso son los
números les conviene un poquito más
juntarse con la gente adecuada les
conviene por ejemplo Valentina la cuesta
que dice ser la más feminista de todo de
hecho creo que esa es su descripción en
tiktok la más feminista de tikt con la
que debí se dice la
mása no no no eh También sale en el
video del oso es la chica que tiene como
un vestido gr sabes cómo se llama
Valentina de la cuesta Valentina de la
cuesta a
ver a ver si la
encuentro no no pone nada de feminista
pone 2.7 para pedir seguidores
básicamente Ah
Ah Ah sí pero en Instagram que lo Pone
pone feminist humor
lgbt
makeup
Sí sí o sea es tiene un contenido como
te decía es
tiene intenta ser satírico bueno la
intención es que sea satírico pero de
satírico como que no tiene nada Es mis
sandrea
internalizada O sea si nos vamos a poner
también a analizar
si vamos a sacar nuestras propias como
suposiciones yo diría que es mi sandrea
internalizada que no aceptan simplemente
o sea yo Cuando pasé mi momento de mi
sandrea tuve que aceptar y decir es que
odio a los hombres la verdad es que no
puedo ver y cuando lo acepté una vez que
Aceptas que los odias dices por los odio
y empiezas a empiezas a ver otras
cosas es un punto que le pasa a mucha
gente
que solo ven el mundo desde su
perspectiva y desde la perspectiva de su
propio género y son incapaces de ponerse
en el lugar del otro Entonces le ocurre
a muchas mujeres y también hay muchos
hombres que se ponen a decir todos los
problemas que tienen ellos por o ellas
por ser mujer y no valoran todos los
problemas que tienen los hombres por ser
hombre por ejemplo algo que un problema
que mucha G muchas mujeres les afecta eh
de sobre manera es las críticas que
muchas veces te viene a tu físico por
parte de tu madre de compañeras de clase
o similares y esto es algo que suelen
sufrir habitualmente mujeres este tipo
de bullying psicológico de de hacerte de
[__] la existencia a través de estas
manipulaciones sociales y entonces decir
porque las mujeres sufrimos todo esto
pero lo que no son capaces de ver Es que
yo como hombre por ejemplo a lo que
realmente me enfrenté no fue tanto a eso
sino me enfrenté a constantes peleas de
agresiones físicas con otros hombres
porque son O sea no siempre las mujeres
van a sufrir ese tipo de bullying y no
siempre los hombres van a sufrir el tipo
de agresiones físicas pero cada Género
tiene sus puntos más malos y sus puntos
más buenos y no son capaces de ponerse
en en la situación del otro y admitir
que el otro también tiene sus problemas
y sus
inconvenientes Entonces como yo lo veo
es que
el el mundo es una [__] para todo el
mundo y todo el mundo tiene problemas
arriba y abajo
y me dio mucha risa de hecho tengo las
imágenes por aquí todavía guardadas que
no sé si lo viste e de cuando le mostré
esta gráfica
y lleg H ese punto Pues mira per u no la
tienes aquí básicamente la línea naranja
son los asesinatos a hombres y la línea
verde son los asesinatos a mujeres Oh
vale Y entonces yo le dije eh Bueno me
puse básicamente a plantearle si ella
haría
un una marcha por los asesinatos de los
hombres Entonces dijo organicen lo
ustedes no sé qué que lo organicen los
hombres porque organizan los hombres y
es como tío y no solo eso sino que
además dijo el argumento de pero a los
hombres los matan a otros hombres como
si las víctimas fuesen menos víctimas
por el género de su victimario sabes o
sea y algo bien importante también que
mencionas que ahorita que me dices eso
que me parece superimportante que la
gente SEP muchas veces al hombre se le
deja la responsabilidad emocional de la
familia muchas veces al hombre se se le
ve como esta figura sobre la que se
puede uno recargar
eh yo creo que es algo que ignoramos
bastante
eh cumplen un rol en la familia muchas
veces en el que ellos tienen que atender
la necesidad de la madre de la hermana y
de la familia o
sea como como esto ya está prestablecido
por pues personas de nuestro pasado y
todo eso hay un orden jerárquico que no
que es injusto para ambos géneros y es
muy importante que también mencionemos
la violencia que viven los hombres y el
silencio que se está provocando debido a
este feminismo sin bases porque lastima
tanto mujeres como hombres ide ideal o
sea esta mal información de verdad lo
que hace es desprestigiar los
movimientos
desprestigiar lo que se considera una
postura o sea ya no hay personas que
entiendan lo que es sociopolítico ya no
saben lo que significa esa palabra o sea
como dama usa diestra y siniestra que
dice voy a hacer un estudio
sociopolítico de esto y de esto y de
esto le encanta utilizar esa palabra y
es
como me
resulta frustrante muy frustrante
y es un es más un juego como de
números como yo lo veo para los
influencers en general eh es como más un
juego de números y ver como con quién sí
puedo juntarme que un un verdadero
interés social en el punto en el que me
puse a hablarle de esto que te he
mostrado vale o sea esto básicamente lo
muestro porque me parece bastante
curioso que se alce tanto la voz por las
mujeres que mueren Que obviamente está
horrible pero sin embargo los hombres
mueren 10 veces más asesinados me
refiero y en ningún momento se plantean
siquiera hacer una marcha al respecto de
esto ni absolutamente nada pero el punto
que le está intentando explicar Yo a
ella en este momento eh Y por lo que
estaba todo el rato arrincona con sus
tonterías que decía y lo que me puse a
debatir era la concepción esta de
feminicidio vale la la descripción en sí
de feminicidio de que te matan por ser
mujer y mi punto es siempre la gente que
va a abusar de alguien es de alguien más
débil en este caso muchas veces las
mujeres suelen ser más débiles que los
hombres físicamente por un tema
biológico
em Entonces cuando tú señalas la base
del problema diciendo esto ocurre porque
somos mujeres y nos matan por ser
mujeres no estás entendiendo el punto
más grande del concepto y no puedes
atajar ese problema porque no estás
haciendo una valoración correcta de cuál
es el problema de todos esos asesinatos
un ejemplo que le puse fue que las
mujeres
son dependiendo del país pero un 60
7% de las que acaban con la vida de los
niños o sea de las infanticides
porque lo que le ocurre a los humanos
psicópatas que son capaces de atentar
con la contra la vida de alguien muchas
veces es que van a buscar a la presa más
débil que
ellos Entonces yo le dije esto ella
empezado a soltar su retahila de
tonterías y lo que sea y le dije Okay si
no está relacionado entonces y es solo
por odi a las mujeres le mostré esta
estadística otra vez que si te fijas es
la misma que te mostré antes de la
Gráfica pero como la verde está muy
plana no se veía que en realidad debajo
de esta gráfica si te fijas está
prácticamente igual la de las mujeres
que son 10 veces menos Entonces no se
veía bien per te fijas las subidas y
bajadas de asesinatos son prácticamente
a la par tanto en mujeres y hombres
entonces claramente Hay un problema Más
allá de fondo que no podemos decir eso
yo contra las mujeres Si ves que la
gráfica de hombres y mujeres sube y baja
a la par sabes y esto ella fue incapaz
de fue incapaz de de asumirlo o de
siquiera debatir nada al respecto
diciendo que se inventó que dentro de
estas estadísticas no estaban los
feminicidios y literalmente si fijas en
las estadísticas se incluyen desde 1990
estás en concreto y la la primera
referencia al feminicidio no llegó hasta
el 94 Y eso ni siquiera fue cuando se
tipificó en México como delito
específico pero en la primera referencia
femico llego hasta el 94 y a pesar de
eso fíjate como en los años ambas
gráficas siguen una una línea constante
prácticamente de hecho donde hay más
picos es en los hombres en las mujeres
se mantiene más menos fuerte las subidas
y bajadas en fin eh que esto una campaña
política que estaba intentando
explicarle Y bueno creo que la gente lo
entendió de que claramente estos
problemas no se pueden usar de forma
demagógica porque es es obviamente
salvando todas las diferencias pero por
ejemplo cuando Hitler se dedicaba a
hablar de los judíos él señalaba a los
judíos como el problema de todo el
problema de todo lo que tenía Alemania Y
eso no era verdad pero era la demagogia
de ese momento la demagogia que era el
problema son los judíos Qué es la
demagogia de las feministas actuales el
problema Son el patriarcado los hombres
el machismo Bla y así nunca se soluciona
nada jamás porque los problemas son
otros es es sí gran parte de de lo que
me molesta de todo esto es que a qué
quieren llegar sabes o sea esta esta
chica por ejemplo que que te a la que le
planteas la pregunta de qué escoges o lo
que sea ella que se dice feminista
liberal es como Okay a qué quieres
llegar porque estás dando datos que a
los que les quieres dar validez que no
la tienen pero que les quieres dar
validez okay Pero por qué Hacia dónde te
diriges con eso porque si lo que quieres
es ridiculizar a un a un hombre solo
para darle como más más poder a tu
movimiento estás haciéndolo muy
mal yo creo sí sí ideal ideal Estoy
totalmente de acuerdo contigo e creo que
al principio cuando tú y yo
hablamos no me acuerdo si hablé contigo
o no del tema de que tú Antes eras
feminista o no no me acuerdo si te dije
algo tú te suena que te dijera algo
no me lo dijiste a m no me lo dijiste a
mí creo que lo dijiste en el
video a mí no me preguntaste ah no sí sí
sí sí me preguntaste que veías que era
feminista y te dije soy feminista pero
mis posturas políticas no se ponen en
medio de mis mis relaciones
interpersonales y cosas porque mis
opiniones políticas opiniones políticas
Yo ya te digo te soy muy sincero eh yo
incluso a pesar de los problemas que que
tuve con la ridícula esta de dama G que
me parece una persona totalmente nefasta
Si yo no hubiese visto Claro que tú
tenías la razón Yo no te habría
defendido O sea si te he defendidos
porque por todas las razones que dije
antes y además por una muy importante y
es que tú siempre has sido directa y tú
siempre has respondido a todas las
cuestiones que yo he preguntado he
incidido y cuando ves que una persona se
abre por completo y es capaz de
responderte a cualquier cosa sin ningún
tipo de miedo y la otra hace mentiras
constantes y se pone a contradecir y se
Pon decir argumentos que no vienen ni al
caso y un montón de cosas así ahí ya
puedes entrever 90 por de las veces Don
por dónde van las cosas no siempre por
supuesto porque hay veces que hay unas
personas que no tienen con mucha
capacidad social Pero no es el caso de
esta tipa no es el caso de esta
tipa Fíjate que fíjate que yo me siento
un poco ingenua Porque todos me decían
que era muy obvio el como el diré
narcisismo por falta de un mejor término
pero me decían que era un poco ingenua
por no haber visto antes como el
narcisismo de dan G y si soy muy honesta
Yo quiero confiar en la gente O sea eh
yo yo quería confiar en las personas yo
cuando la conocí y alguien comentó una
vez algo acerca de ti que dijeron Dallas
ella se se sobresaltó mucho y eso me
brincó o sea eso me sacó mucho de onda
dije no sé qué pasó pero no me interesa
Y me dijo Es que el por algo de las
redes por él no puedo estar en
las algo asé fuerte a lo que yo
dije sí no O sea pues claro que tiene
opiniones muy fuertes al respecto y yo
como amiga dije no me quiero meter en
eso no voy a opinar no voy a ver el
video y ella Ella hizo mucho también
también hizo mucha maniobra aquí en mi
cabeza para que yo no no me pusiera a
buscar el video O sea ella me dijo Ah no
es que hice un debate con él ni siqu
tienes que verlo es super lgo pero yo
entré super Clown o sea mi idea era
entrar y reírme es se lo estaba tomando
super literal y no era literal y le dije
no no te preocupes te creo porque yo
como yo como víctima de verdad yo como
víctima desde posición de víctima que
pasó algo así yo dije no tienes que
decirme nada te creo y mis seguidores me
decían él ten cuidado porque esta chica
no no es tan buena chica y yo les decía
por favor no me digan con quién juntarme
con quien no yo yo quiero ser su amiga y
yo me siento ingenua porque yo le confié
mucho yo confié mucho en ella tanto
tanto que tuve un trío con ella tanto
que acepté estar en su casa tanto que
pasaron estas cosas no
eh es es un control impresionante de
masas a través de la manipulación del
lenguaje eso es lo que hace manipula
través del lenguaje y y además se mete
en la mente de las personas porque yo no
sé cómo
logró que hiciera que conectara en mi
cabeza no tengo por qué ver el debate si
ella me dijo que no lo viera no tengo
por qué verlo o sea pero sé que que como
que movió
hilitos no sé porque me di cuenta de eso
en terapia pues sabes o sea eso ya lo vi
una vez cuando sales dices Wow lo que
estaba viviendo era manipulación todo
era manipulación ella vive rodeada de de
manipulaciones esta chica que debatió
contigo que es parte del grupito de
todas ellas viven en una viven como en
esta distopía en su cabeza de que
Malditos hombres ojalá nunca hubieran
nacido pero también son hipocritas
porque pues tienen pareja cada una
Entonces no Cuál es su postura Cuál es
su postura real Cuál es su postura real
y si dicen que es feminista por qué el
feminismo Por qué el feminismo tiene que
agredí sele al hombre sabes qué en qué
momento se ex actitud en
hombres metidos dentro de temas de
fútbol que son Ultra misóginos pero
exageradamente misóginos diciendo lo
típico de todas p no sé qué todas
iguales no sé cuánto y luego los ves
babeando Igualmente por las mujeres que
pasan y luego muchos de ellos con novia
pero luego super machistas a niveles
absurdos es como los dos polos Exacto
puede verse de ambas partes es es que si
Si vemos Esta moneda Si vemos la cara de
esta moneda tenemos que ver la otra o
sea porque es la misma moneda o sea si
vamos hablar de igualdad y equidad
tenemos que ver las dos partes por
igual no podemos hacer a los hombres a
un lado no es eso no es una opción eso
ya no es feminismo ideal o o bueno o eso
sería lo que le denominan feminismo
radical que
no no lo siento didáctico no lo siento
productivo
de verdad no por lo que veo y por lo que
vimos en 4 horas 4 horas de debate hace
las personas más mensas no sé qué otra
forma decirlo no quise ser ofensiva pero
de verdad Esta esta idea de seguir como
insistiendo en su ideología o sea lo que
están vendiendo es es su ideología como
decir chicas soy como ustedes soy como
ustedes soy feminista y las defiendo
tanto las defiendo que no me no me no sé
de lo que estoy hablando no no sé de no
no sé de lo que estoy hablando tanto las
quiero y tanto hago por ustedes que solo
voy a decir que es muy desalentador que
vivamos en México o sea eso A dónde nos
va a llevar eso A dónde nos lleva o sea
yo como este feminismo radical que
mencionas también mucha gente lo conoce
como hembrismo y esta palabra empezó a
ganar como mucha popularidad y empezar a
salir un montón de vídeos de aliades y
de feministas diciendo el hembrismo no
existe porque no hay ningún sistema
estructural que lo poy y es como Pero
qué dice esta gente me recuerda a los
que dicen que el racismo inverso no
existe en plan que un negro no puede ser
racista contra un blanco me reguer lo
mismo Exacto Exacto o sea es que tenemos
que verla es que tenemos que ver la cara
de dos
las las dos caras Pues siempre hay dos
caras y algo que me frustra mucho de de
este debate esp un momento un momento
que no te escucho qué ha pasado lo pero
es que creo que es de [__] ahora ahora
sí ahora ahora
ahora escucha Sí ahora sí me escucha
bien muy bien
eh Sí gran parte de lo el motivo por el
que quería hablar aquí era para decir e
si sufriste abuso violencia o cualquier
cosa puedes denunciar Y puedes ganar o
sea nos desaniman mucho diciendo no es
que es imposible en México no hay
justicia en México no no mi caso que
también fue un caso particular porque
pues yo hice un video y se hizo viral
gracias a
Dios Yo pedí ayuda Yo pedí mucha ayuda y
se me dio ayuda o sea pedí ayuda mis
padres me Me echaron la mano consiguí
una abogada
e cuando pasó esto del tipo creo que a
las dos semanas ya lo habían
agarrado o sea las dos
semanas una investigación para ver quién
era vinieron a mi casa hablaron conmigo
me llevaron al lugar de los hechos o sea
se hizo un debido proceso se hizo el
debido proceso y todo salió bien todo
salió justo O sea la gente que dice que
no hay democracia bueno eso también es
otra cosa que Perdón la gente hay gente
que dice que no existe justicia para las
mujeres es porque quier quieren
desalentar noos por qué dicen
eso es difícil a veces es no no voy a
negar eso es difícil es caro es cansado
pero también es un deber O sea si te
dices feminista es un deber que tienes
que cumplir
yo bueno Yo como apoyo a las
mujeres no no mandándome feminista pero
yo como apoyo a las mujeres dije yo no
voy a permitir que un tipo más que este
tipo mate a más personas o intente matar
personas qué puedo hacer yo pues aunque
esté reventada de la cabeza voy al
ministerio ahora mismo y levantó la
denuncia y se puede y se pudo y el tipo
está en la cárcel y podríamos también
hablar acerca de las leyes y hay cosas
que son injustas y no dentro de lo que
se hubo en el juicio y todo eso y su
condena hay cosas que yo digo m pero se
puede sí se puede si tenemos si tenemos
una mente más abierta y si no nos
quedamos con
esta o sea como doctrina extraña en la
que decimos Es que los hombres es que
hombres hombres hombres hombres y por
los hombres y por los hombres y es como
Okay pero también si esa es tu postura
Qué propones que hagan ellos Si ni
siquiera pueden ser feministas
literal O sea si ni siquiera los hombres
pueden ser feministas
Entonces qué opción Les estamos dando
también a ellos para que puedan
ayudarnos a nosotras nos necesitamos
mutuamente hombre y mujer hombre y mujer
necesitamos constantemente como sociedad
o sea yo estoy hablando aquí
como seamos todos juntos Pero sí
realmente es como estemos todos juntos
de eso se trata las cosas están bien
oscuras o sea estamos viviendo guerra lo
estamos viendo estamos pasando como por
por tiempos difíciles O sea hay gente
que está deprimida hay gente que no le
va muy bien con el dinero hay gente en
mi país que está viviendo mucha
violencia entiendo ese coraje pero el
approach a la educación no es este no es
este comb o de decir sabes qué Dallas es
o sea lo que quería comprobar la chica
al final día Y al darnos cuenta al ver
ese debate es lo único que quería era
como ponerte a ti en tu lugar como si tú
fueras No lo sé como teniendo esta
figura de Dallas es esto lo voy a poner
en Dallas te reto porque no sé si sabías
que empieza tienes tus Aires de grandeza
pero es que mucha gente se puso a darle
la razón porque yo me puse a gritar y
ella estaba como por qué dará Es que
grar es que quién no
gritaría quién no yo estaba gritando el
otra ve en la pantalla diciendo niña
niña escucha ni escucha la pregunta
porque tú dijiste desde Y es más De
verdad le diste mucho tiempo de Gracia
eh o sea le diste mucho tiempo de Gracia
siendo bien honestos le diste todo el
tiempo del mundo para que se se explayar
lo más que pudiera y pudiera dar sus
argumentos y dar datos que no son
concretos no es un
argumento bueno y para terminar el el
directo pregunta para ti estás sola en
un bosque Qué prefieres encontrarte con
un oso con un hombre Y por
qué yo yo preferiría el oso para que ya
me lleve de este lugar porque de verdad
estoy har estoy bien cansada parece que
uno se le tiene que explicar desde cero
parece que a uno Tienes que explicar
como Gaga eres un niño te voy a explicar
porque no tuviste educación primaria yo
siento que estos conceptos no son tan
complicados siento que el saber es una
posición política y defenderla fijas
muchas de las que se dedican a decir
estas payasadas son literalmente niñatas
que sus experiencias de vida se basan en
películas y series exacto ideal exacto y
siempre son referencias a películas y
series y es como no tienes experiencia
vital o a noticias antiguas que no
vienen al caso noticias que ya no son
relevantes hoy día o o sea tanto tanto
tanta mal información muy mal Muy muy
mal ese debate no me gustó para nada eh
Si queremos ayudarnos entre todos creo
que lo que tenemos que hacer es empezar
si si odiamos a los hombres empezar por
reconocerlo no tiene tampoco nada de
malo si los odias o yo los odié por un
buen tiempo no Claro no Bueno me refiero
yo los odié por un tiempo pero era
justificado y una vez que lo aceptas ya
no ya no se ya no es odio se convierte
en otra cosa Bueno pues ha sido un
placer contar contigo a meali gracias
por prestarnos este tiempo en el debate
la verdad es que bu no ha sido un debate
esta charla e Gracias por estar aquí y
me alegra mucho de que andes bien y eh
Ah sí Una última pregunta eh Cómo
llegaste a poner el proceso en contra de
dag a uno a uno vale Bueno pues ya nos
informará en cuanto eso esté ready y así
podemos hacer
otro otra charla contando lo que se
pueda contar Sí porque se vi perfecto
Pues nada ha sido un placer estar aquí
contigo en este debate y que te vea muy
bien amali nos vemos prontito Igualmente
chao chao Igualmente ch chao adó Bueno
chicos Pues nada os digo hay vídeo ahora
mismo dentro
de del canal va a ser la edición del
debate que tuve el otro día con la
feminista esta ya que estaba tan ardida
con que yo editas el debate Pues el
debate ahora mismo Está editado Así que
os va a divertir y os va a gustar vamos
a ver si prontito pone la denuncia
también a amag para poder comentar
acerca del tema
e ya sabéis que esas cosas tardan un
tiempo ocurrió hace cosa de TR meses y
los abogados se toman su tiempo muchas
veces Enton entonces eh preparados que
viene ahora pronto el vídeo y cuando
tenga la actualización de la denuncia
pues haremos otro otra charla con él sí
sí tiene tiene textos para que se arda
tiene textos no os preocupéis tiene
textos para que se arda bien ardida no
os preocupéis que tiene textos Bueno
chicos eh preparados porque el vídeo se
sube en unos minutos vale Se os quiere
un montón Hasta ahora se os quiere mucho
chicos chao chao ch cho